Bài thơ số 1
CHÓ NHÀ TÔI
Tôi vừa tậu cho mình chú pet 
Chó cao bằng 1 mét 6 lăm 
Tôi liền dắt tới tiệm xăm 
Chấm cho một chấm thâm thâm ngay mồm. 
Nghe tiếng sủa ồm ồm của nó 
Biết ngay là giống chó siêu sao 
Nên là giá nó hơi cao 
Bố tôi phải tốn biết bao nhiêu tiền. 
Mà công nhận nó phiền hết sức 
Bãi to đùng thơm phức không ăn 
Cả ngày chạy nhảy lăn tăn 
Đến khi đêm xuống, nhe răng ngồi cười. 
Khi tôi muốn tìm người nuôi hộ 
Mẹ bảo đừng, kẻo lộ ai pi 
Chó này thuộc giống ngu si 
Bán xong lấy vốn mà đi xây cầu.
---
Bài thơ số 2
HAI MẶT 
Một thằng đi khắp năm châu 
Một thằng lấy Lý va nhau với người 
Một bên mang lại tiếng cười 
Một bên 2 phút hơn 10 và thăng.
Nói thì nó bảo ghen ăn 
Chả ai muốn nhét cái "fund" vào đầu
Buff view cứ tưởng mình ngầu 
Tiểu nhân cứ thích làm màu thanh cao.
---
Bài thơ số 3
HAI CON CHÓ 
Con chó Mực đi cùng con chó Ghẻ 
Ghẻ đi đầu với dáng vẻ từ cha 
Mực theo sau cứ hít hít hà hà 
Ai cũng ngỡ Mực đây là giống cái. 
Khi chó Ghẻ rùng mình sau cú đái 
Mực vội vàng liếm sạch d.á.i cho anh 
Chúng thân như cùng một đấng sinh thành 
Nhưng sự thật chỉ đồng hành một quãng. 
Trong khi Ghẻ sống ở nơi Yên Lãng 
Chút ngông cuồng, chút tự mãn, thanh cao 
Mực đi va với chộ đó, chộ nào 
Rồi cứ thế sủa ồn ào,  inh ỏi.
Con chó Mực chả làm gì nên lỗi 
Đám cô hồn cứ hỏi hỏi khùng điên 
Mực thương anh, sợ Ghẻ bị làm phiền
Nên nó mới ngay và liền cắn lại.
---
Bài thơ số 4
CHÓ MINI 
Đây là con chó mini 
Mẹ tôi nhặt được khi đi hái chè 
Chó mini khá rụt rè 
Đi đâu mẹ cũng kè kè theo sau.
Có lần mẹ bận hái rau 
Thế là nó lạc đi đâu mấy ngày
Bữa cơm cho bố đi cày
Mẹ tôi nấu mãi không tày nào xong.
Hôm rồi trong buổi chợ Đông 
Tự dưng nó cắn vào mông ông thầy
Thầy kia quá khứ bầy nhầy 
Thế nên chỉ dám uầy uầy cho qua. 
Chó này ma quỷ lắm nha 
Cứ dao với súng nó tha về nhà 
Nó tha bã mía với trà 
Có hôm tha hẳn khô gà loại hai.
Nó còn bị nghiện khó cai 
Đêm nào cũng sủa điếc tai láng giềng 
Bố tôi thấy nó hơi phiền 
Ông khuyên mẹ bán lấy tiền nuôi em.
Mẹ buồn chẳng muốn nói thêm 
Vì thương nhớ chó, bao đêm khóc ròng 
Tôi thương mẹ đến đau lòng 
Hôm nay mới viết đôi dòng ủi an.
Mong rằng nơi ấy cao sang 
Chó đừng ảo tưởng mình ngang phận người
Để khi ai đó lỡ lời 
Mẹ thôi khóc nữa mà cười thật to.
---
Bài thơ số 5
TÀ BỎ CHAY
Lời tao viết, chộ nào không đúng?
Để chúng mày xả súng vào tao 
Lũ ruồi đậu cứt bờ ao 
Ngày đêm mơ mộng hái sao trên trời.
"Ơn dưỡng dục đời đời ghi nhớ 
Nghĩa sinh thành xin chớ quên nha" 
Hỡi thằng ruột bỏ ngoài da 
Còn ai có thể xấu xa hơn mày?
Page tao lập mỗi ngày một bó 
Thách cả lò chộ đó vào đây 
Gọi thằng tà đã bỏ chay
Vào xem bố nó đang bay hết tầm.
Bơm độc tố vào mầm tươi trẻ 
Một tâm hồn sứt mẻ từ lâu 
Hỏi rằng cái lý ở đâu 
Tại sao lại để bò trâu xuống đường?
---
Bài thơ số 6
THANH CAO ĐỘ 
Phim h.e.o anh bán kiếm lời 
Anh gieo cái đẹp cho đời thêm xanh 
Khuyên người nhập ngũ đi nhanh 
Nhưng xưa nghĩa vụ thì anh chẳng màng.
Sau khi đã check kĩ càng 
Đối to đối cứng, vội vàng cho qua 
Đối mềm như Vũ coca
Lên live dọa nạt tỏ ra mình ngầu. 
Sờ cam CS đời đầu
Thế nhưng lại thích làm màu thanh cao 
Ra đường ảo tưởng siêu sao 
Fan xin chụp ảnh "thôi tao trễ giờ".
Cùng chung một nghiệp chim mờ
Lại mang chuyện Tú đi tờ trêu khăm
Ka Lờ 7, bạn lâu năm 
Không sai vẫn bị anh đ.â.m ngang sườn.
8k donate xem thường 
Bách khoa cao đẳng là trường anh ưng
Khi nghèo vay mượn rất cưng 
Phất lên một cái quay lưng Bò Huỳnh.
Quay lưng với cả cha mình 
Mang luôn chuyện ấy giải trình trên live
Mồm thì khuyên bảo hãy cai
Lên bar lên lấp đố ai hút bằng.
Làm anh trịch thượng, cộc cằn 
Đút em bã mía bảo rằng mật dâu
Hỏi về đặc sản Cà Mau
Anh không do dự chốt câu "chơi p.h.ò".
Anh thương mẹ tính tò mò 
Chẳng may xem được những trò không vui 
Thế mà anh vẫn cứ khui 
Vẫn cho lính cát tới lui nhà người. 
Anh tôi tài đức vẹn 10 
Nói ra các bạn đừng cười đừng khinh 
Một thằng lên mạng ăn xin 
Đếch nào lại giống minh tinh vãi lờ.
Than ôi đám trẻ bây giờ 
Số đông chúng vẫn tôn thờ anh ta 
Chỉ cần ai đó nêu ra 
Thói hư, tật xấu...chúng va tanh bành.
Chúng như búp ở trên cành 
Bơm vào chất độc, búp thành quả sâu 
Trên cành mọi búp như nhau 
Cây cho, búp nhận, búp đâu biết gì.
---
Bài thơ số 7
Thằng Tày có cái quạt mo
Tú Ông xin đổi khô gà, mùn cưa
Tày rằng: Tày chẳng lấy cưa
Tú ông xin đổi một vựa shisa
Tày rằng: Tày chẳng lấy sa
Tú ông xin đổi người cha tuyệt vời
Tày rằng: Tày chẳng lấy vời
Tú ông xin đổi một đời nghiệp binh
Tày rằng: Tày đã có trinh
Tú ông đô nết (donate), một mình on stream
---
Bài thơ số 8
VPS 
Vơ-choa Pri-vịt Sớ-vờ    
Bạn đang thắc mắc "cái lờ gì đây?"    
Rồi rồi tôi sẽ nói ngay  
Đây là công cụ tiếp tay cho tày.    
Buff view không kể đêm ngày     
Buff cho cả đám, cả bầy mini   
Nhưng mà buff để làm chi?  
Để ăn thêm job, để đi làm màu.
Buff view tưởng thế là ngầu 
Nimo phát hiện, đuổi đầu nguyên team 
Bình thường đâu dễ ngồi im 
Sao nay bị đuổi chỉ ghim trong lòng?
Sao không úp sọt hội đồng 
Không thuê ekip chạy dòng mỉa mai 
Hay là đã biết mình sai 
Mới chui vào xó cụp tai, khóa mồm?

